Hola. Soy Johnny Cash.
Me quedan otros 15 minutos.
No, hoy. Te toca.
Ya, conoces el trato.
Completa, satisfactoriamente, la misión...
y restas diez años a tu sentencia.
No siguas mis órdenes, de cualquier manera...
y detono el explosivo en la base de tu cráneo.
Buen perro.
Somos una unidad de operaciones encubiertas.
Significa que nada de lo que veas aquí ha sucedido.
El Sabio.
Tu oficial al mando será el Coronel Rick Flag.
¿O, prefieres que te llamen Durlin?
Prefiero que no me llamen, en absoluto.
Pero, haré cualquier cosa para salir de esta paila del infierno.
Bien. Bienvenido a "cualquier cosa".
Así, que este es el famoso Escuadrón Suicida.
Bueno. Consideramos que ese término es degradante.
El término oficial es "Misión Fuerza X".
Y, los ames u odies...
estos son tus hermanos y hermanas, durante los próximos días.
Capitán Bumerán.
Descarado.
Mongal.
Jabalina.
CD.
Comadreja.
Y... por supuesto...
Oigan. Chicos. Lamento llegar tarde. Tenía que hacer del número 2.
Es bueno saberlo.
Flag.
Oh. Disculpa. Llegando.
Oye. Búmer.
¿Qué estás haciendo en prisión? Jarls.
Tuve ira de carretera... En un banco.
Oh. Qué lamentable. Llegando.
- Voltéalo. Allí. No.
- ¿Allí? ¿Aquí?
Ponlo ahí. Ya, estás a salvo.
Muy bien.
Gracias. Hombre.
Prepárense para el despegue. Y, allá vamos.
- ¿Harley y CD...
- Excavador.
han trabajado juntos, antes?
No, todavía. Estoy excitado.
¿Qué hace El Sabio? Otra vez.
Ese es Brian Durlin.
Es un experto en armas y combate cuerpo a cuerpo.
Sí. Bueno. Pongo 20 a que él se la va a comer.
Yo, también. Y, La Comadreja...
- Búmer y Mongal.
- Sí. Creo que...
¿Mongal es una alienígena o algún tipo de dios?
- ¿Qué están haciendo?
- Oh. Oye.
Sólo, asegurándonos de que todo esté listo para continuar.
Gusto en conocerlos a todos.
Esto es, sólo, nuestra reunión matutina normal e informal.
Sí. Sólo, tengo que... Eh... Hacer esto.
Eso nada tiene de extraño.
- Okey.
- Oh. Sí.
Flag.
Sí. Estamos a -5 de la caída.
Lleve a todo el equipo sano y salvo...
a esa playa. Coronel.
Usted recibirá órdenes adicionales, una vez allí.
Estamos en un congelador de carne. Jarls.
Rodeados de cerdos muertos, colgados de ganchos.
Sólo, que ellos no lo saben, todavía.
Déjalo en paz. Búmer.
¿Qué significa CD?
¿Qué?
Tu nombre es CD. ¿Correcto?
Sí.
¿Y, eso qué representa?
Me representa.
Es lo que es. Un nombre.
¿Tu nombre son letras?
Todos los nombres son letras. Cabeza de huevo.
Amo tu acento.
Todas las mujeres estadounidenses aman los acentos.
Sí. Porque no tenemos.
- Tú. ¿Esto es un perro?
- ¿Qué?
¿Es esto un perro?
- ¿Un... ¿Un perro?
- Sí.
¿Qué tipo de perro crees que es? Cuate.
No sé. No estoy familiarizado con todas las razas.
Apuesto a que es un Lebrel Afgano.
¿Desde cuándo, un Lebrel Afgano tiene pulgares machados de sangre?
¡Oh! ¡Dios mío!
¿Es un hombre lobo?
Siempre, quise conocer a un hombre lobo.
Tú. ¿Me sentaron junto a un hombre lobo?
Eso no es correcto.
Tú. Déjame salir. No hago un coño con hombres lobo.
Oye. Oye. Él no es un hombre lobo. ¡Okey!
Es una comadreja. Es inofensivo.
Digo... Él no es inofensivo. Mató a 27 niños.
Pero... Ya, sabes. Lo trajimos para...
Creo que él aceptó hacer esto.
Cualquiera que sea el caso...
todos pónganse en posición de caída.
VIVE RÁPIDO
MUERE PAYASO
¿Alguien comprobó si Comadreja podía nadar?
¡La Comadreja ha muerto! Repito.
La Comadreja ha muerto.
Al noreste todo despejado. Acérquense a la orilla.
Cambio.
Sabio. Mantén tu posición.
De acuerdo.
"Aficionados".
Waller. Estamos secos en la playa.
¡OYE! ¡PERRA!
¡VÁMONOS!
- Descarado. ¡Abajo! ¡Tienes...
- ¡Oigan! ¡Muchachos! ¡Oigan!
un coñazo de soldados por todas partes!
Ya, pueden salir. Aquí estoy.
¿Qué coño está haciendo el Descarado?
Soy el que los contactó.
¿Es esto lo que se supone que debe pasar? ¿Qué coño?
Descarado. Vuelve a tu posición.
Miren. Miren. Los traje a todos. Miren.
Están, justo, detrás de mí.
Uoah. Oigan.
Oigan. Muchachos. Uoah.
Tenemos un trato. ¿Correcto? Ah... Ah...
Waller. Estamos acabados.
Soy el que los llamó.
El Descarado nos vendió.
¡Se puso en contacto con el puto ejército de Corto Maltese!
Waller. Necesitamos retirarnos.
Negativo. Flag.
La misión es demasiado importante.
Son un grupo duro.
- Ustedes pueden hacerlo.
- Oki-doki.
Waller. Con el debido respeto, estamos en medio...
de una maldita... ¡Harley! ¡Espera!
0-2-2-7. Está abierto de par en par.
Coronel. Despache...
- al Chico Desarmable.
- ¡CD! ¡Dos en punto!
¿CD es "Chico Desarmable"?
¿Qué coño?
¡No elegí a este maldito equipo!
No te preocupes. Flag. Tengo el pájaro.
¡Mongal! ¡No!
¡Diviértanse!
¡Búmer!
El Sabio está descarrilado.
Sabio. Vuelve.
Sabio.
Sabio. Te lo advierto. Esto es deserción.
¡Sabio!
Esta es tu última oportunidad. Devuélvete.
¡Estás violando el acuerdo!
¡Oh! ¡Por favor! ¡No!
Maldita sea.
¿Cómo está el Equipo 2?
EQUIPO 2
Equipo 2, chequeado en el punto B.
Todas las tropas están ocupadas en la playa sur.
El Equipo 2 está listo para ir a la playa norte.
Felicitaciones. Deporte Sangriento.
¿Cómo lo hiciste? Waller.
Aquí no hay soldados de patrullaje.
Digamos que estaban distraídos.
EL ESCUADRÓN SUICIDA
FALLECIDO
CONDICIÓN CRÍTICA
TRES DÍAS ANTES
Oh. ¡Jes...
Oh.
Aquí tienes. Campeón.
AVISOS
BLOQUE OESTE
Discúlpenme.
NO FUMAR
¿Quién coño es Deporte Sangriento?
Robert DuBois.
Un tirador de clase mundial.
En sus manos, cualquier cosa es un arma mortal.
Su padre era un mercenario...
que entrenó a su hijo para matar, desde el momento de su nacimiento.
Está preso por enviar a Superman a la Unidad de Cuidados Intensivos...
con una bala de kriptonita.
- ¿DuBois?
- La misma respuesta de la última vez.
Vete al cuerno.
No me uniré a tu maldito Escuadrón Suicida.
Ya, lo veremos.
Tienes visitas.
Dijeron que te metiste en problemas.
Robé.
¿Robaste qué?
- Un reloj con estilo.
- ¿Un pestillo con estrella?
Un reloj con estilo. Puedes ver televisión abierta en él.
¿Para qué querrías ver televisión abierta en un reloj?
No sé.
La próxima vez que quieras robar algo...
hazlo con un compañero...
que pueda ser tu vigilante.
¿Ese es tu consejo?
Sí.
Eres un padre terrible.
Oye. En primer lugar, no pedí ser padre.
Lo dejas, perfectamente, claro.
Tu madre me echó eso encima.
Bueno. Ella, ya, no está.
Así, que puedes dejarla. ¿Okey?
Oh. Intenté dejarla.
Pero, entonces, ella me sacó la prueba de paternidad.
- ¡Jódete!
- No. ¡Jódete!
¡Jódete!
¡No puedo creer que no te importe que yo robara...
sino que me atraparon!
¡No sólo, me importa que te atrapen...
me importa que te atrapen por robar...
algo tan estúpido como un puto reloj televisor!
¡También, hace otras cosas!
¡Pero, nada que tu puto teléfono no pueda hacer!
¡Qué vergüenza!
No. Lo que es una puta vergüenza...
es tenerte como padre.
Sí. Bueno. Te lo dije. Tyla.
Cuando llegué a este mundo, toda bondad...
que yo podría haber tenido fue exprimida por mi viejo.
Y, también, te dije que salgas y hagas lo tuyo.
Y, que te mantengas lejos...
de mí o de cualquiera como yo. ¿No fue así?
Entonces... ¿Por qué estás aquí, cuando ambos sabemos...
que nada bueno tengo para ofrecerte?
Porque se acerca mi cita en el tribunal.
Y, la señorita Waller dijo que podrías ayudarme.
¿Para que yo dirija tu puta misión de mierda...
vas a enviar a mi hija de 14 años a prisión?
No.
Tu hija tiene 16. DuBois.
Eres un verdadero "padre del año".
Bien. ¿Sabes qué? Tyla necesita crecer, de todos modos...
porque es un poco despistada como su puta madre.
Así, que... Un año en la prisión de menores. No hay problema.
No en la prisión de menores. Tener 16 años en el estado de Louisiana...
significa que, en las circunstancias adecuadas...
ella podría ser juzgada como adulta.
SALIDA
Y, si es declarada culpable...
ella podría ser enviada a aquí mismo, a la vieja Belle Reve.
Y, aquí... Bueno. Nunca, se sabe lo que le podría pasar...
a una criatura tan frágil como esa.
Me avergüenza decir...
que tenemos la tasa de mortalidad...
más alta de todo el sistema penitenciario de EEUU.
Uoah. ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Estás amenazando a mi puta hija!
Estoy protegiendo a este país.
- Todos. Bajen la guardia.
- Señorita Waller. Yo...
¡Bajen la guardia!
Yo no tomaría medidas tan extremas...
¡Oh! ¿Extremas?
Oh. Sí. Un poquito extremas.
Si esta misión no fuese más importante...
de lo que, posiblemente, puedas imaginar.
Que se joda tu misión.
Tienes la experiencia militar necesaria.
Y, todo en tu perfil psicológico me dice...
que tienes lo que se necesita para ser un líder.
¡No! ¡No soy un puto líder!
Entonces, haré uno de ti.
¿Estás dentro... o fuera?
Bueno. Conozcamos a tu equipo.
- Vamos.
- Jódeme. Hombre.
Anda.
¿Ella iba a matar a su pequeña?
Cada miembro del equipo es elegido...
por su propio conjunto de habilidades, completamente, único.
Este es Christopher Smith, conocido como "El Pacificador".
En sus manos, cualquier cosa es un arma mortal.
Su padre era un soldado que entrenó a su hijo...
para matar, desde el momento de su nacimiento.
- ¿Estás burlándote?
- ¿Qué?
Acabas de decir que cada miembro del equipo es elegido...
por sus habilidades únicas.
Él hace, exactamente, lo que yo.
Pero, mejor.
Siempre, acierto en el centro exacto de mis objetivos.
Yo, en el centro del centro.
Bueno. No se puede atinar más que en el centro.
- Uso balas más pequeñas.
- ¿Qué?
Entran en los agujeros de tus balas...
sin, siquiera, tocar los lados.
El siguiente es el Rey Tiburón.
¡Santa mierda!
¿Qué coño?
LAS VARIEDADES DE LA EXPERIENCIA RELIGIOSA POR WILLIAM JAMES
Algunas personas afirman...
que Nanaue es descendiente de un antiguo dios tiburón.
Cualquiera que sea el caso, es fuerte y mortal.
¿Eso habla?
- Libro leer.
- ¡Uaoh!
El libro está al revés.
¿Ves? Eso es fingir que lees un libro.
Muy inteligente yo. Disfrutar libro mucho.
Ten cuidado.
Ahora, que él ha desarrollado gusto por la carne humana.
A continuación, tenemos a Cleo Cazo.
"La Ratonera 2".
¡Cálmense!
¿Qué? ¿No pudimos pagarle a la Ratonera 1?
Él está muerto. Esta es su hija.
Cazo. ¿Te unirás a nosotros?
Acabo de despertar.
No funciono bien, temprano por la mañana.
Mis más sinceras disculpas por molestarla.
Está bien.
¡Saca el culo de aquí!
"Milénicos".
Oh. De ninguna manera.
- Eso no viene con nosotros.
- Ella controla a las ratas.
Lo sé. Entendí eso. Es un superpoder repugnante.
Este es Sebastián.
Di "hola". Sebastián.
No voy a estrechar la mano de la rata.
Y, finalmente, tenemos a Abner Krill.
¿Qué es eso alrededor de su cuello?
Un restringente de poder.
Lo llaman "El Lunar Atípico".
¿Lunar Atípico?
¿Qué hace? ¿Le lanza lunares a la gente?
Eso hace.
Él le lanza lunares a la gente.
Oye. Lunar Atípico.
Yo esperaba a que animaras las fiestas de cumpleaños de mis hijos.
¡Puto cobarde!
¿Estos son los soldados?
Necesitamos informarlos.
Coño.
Corto Maltese...
es una pequeña nación insular, frente a las costas de América del Sur.
Durante los últimos 100 años...
el país ha sido gobernado con mano de hierro...
por la familia Herrera.
Pero, hace una semana, este tipo...
el General Silvio Luna, junto a su mano derecha...
el General Mayor Mateo Suárez...
tomó el control del gobierno de Corto Maltese...
en un violento golpe militar.
Toda la familia Herrera fue ahorcada en una ejecución pública.
Aunque en Estados Unidos no tolerábamos...
los excesos del régimen de Herrera...
no le considerábamos antagónico a nosotros.
Luna, sin embargo, es, virulentamente, antiestadounidense.
Entonces... ¿Usted quiere que matemos a Luna?
No.
Esto es Jötunheim.
Una instalación de experimentación científica...
que contiene algo conocido solo como "El Proyecto Estrella de Mar".
Nuestras fuentes de inteligencia nos dicen...
que la "estrella de mar" es de origen extraterrestre.
En manos del régimen de Luna...
es, potencialmente, catastrófico para los estadounidenses y el mundo.
Su misión es infiltrarse en Jötunheim...
y destruir todo rastro del Proyecto Estrella de Mar.
¿Cómo se supone que vamos a entrar?
Gaius Grieves "El Pensador"...
es el genetista a cargo del Proyecto Estrella de Mar.
Después de horas, pasa el rato en un club de caballeros...
conocido como "La Gatita Amable".
Hagan que Grieves los ayude por cualquier medio necesario.
Y, él podrá llevarlos a Jötunheim.
¿Preguntas?
¿Qué es eso?
Es un retroproyector.
¿No lo usas más?
No. No, realmente.
Entonces... ¿Por qué no lo bota?
¿Pacificador?
¿"Estrella de Mar" es un término científico para "culo"?
¿Cree que haya alguna conexión?
No.
Sin...
Nanaue.
conexión.
Mano.
Sí. Esa es tu mano. Nanaue. Bonísimo.
Todos vamos a morir.
Eso espero.
Oh. Por todos los coños.
AHORA
Control. Tenemos un disturbio al sur de aquí.
Es, sólo, una distracción. Deporte Sangriento.
Muy bien. Atravesemos la selva para llegar a Valle del Mar.
¿Ellos no tienen bloqueos en los límites de la ciudad?
Eso dicen.
¿Cómo entramos? Especialmente, con el Atún Charlie aquí.
¿Cómo demonios se supone que lo sé?
Eres "el líder".
Se supone que tomas las decisiones.
Y, he decidido que debes comer...
una bolsa grande de penes. ¿Qué te parece?
Estás bromeando. Pero, si toda esta playa...
estuviese, completamente, cubierta de penes...
y alguien dijera que tengo que comerlos...
todos, hasta que la playa esté limpia por la libertad...
yo diría "No hay problema.".
¿Por qué alguien pondría penes por toda la playa?
¿Quién sabe por qué los locos hacen lo que hacen?
Bueno. ¿Sabes lo que pienso?
Creo que la libertad es, sólo, tu excusa...
para hacer lo que quieras.
Ya sea comer una playa llena de penes o matar gente.
Oh. ¿Sí?
Al menos, no mato hombres por dinero, como tú.
Oh. Aquí vamos.
Hay algo raro en tu piel.
Es, sólo, un sarpullido.
¿Eso es un sarpullido?
Oh. No.
Eres...
la única...
apta para llevar mi jabalina.
Llévala para...
¿Que la lleve para quién?
¿Para qué? ¿Qué demonios?
¿Para quién se supone que debo llevarla?
Esto es tan frustrante.
¡Él, sólo, me dijo que yo tenía que llevar esta Jabalina...
por una razón! ¡Pero, no me dijo por qué!
¿Waller? ¿Waller? ¡Waller!
Muy bien. Acamparemos aquí...
y, mañana, iremos directo a la ciudad...
para llegar a La Gatita Amable, al anochecer.
¿Qué?
¿Qué tan dormida estás?
Yo estaba teniendo el sueño más maravilloso.
Si estabas a punto de ser devorada por el Rey Tiburón...
entonces, eres psíquica.
No creo que él hiciera eso.
Tiene ojos muy amables.
Hambriento.
¡Bastardo!
Ah...
Muy bien. ¡Cálmate con las ratas!
- ¿Qué?
- Tengo algo con las ratas.
- ¿Tienes algo con las ratas?
- Sí.
- ¿Y, haces equipo conmigo?
- ¡No es algo que pedí!
¿Por qué te ríes de mí? Hombre.
¿Por qué coño estás en ropa interior?
¿Calzoncillos ajustados? ¿En serio?
- Eso es, simplemente, racista.
- No.
No es racista.
- Son blancos y ajustados.
- Oh. Vete al coño.
Deporte Sangriento tiene fobia a las ratas.
¿Qué?
¿No me dijiste...
que tenías miedo a las ratas? DuBois.
¡Soy un asesino! ¿Por qué compartiría mis debilidades?
Por el amor del coño.
Auh. Él está ofreciéndote una bonita hoja...
para mostrarte que no quiere hacerte daño.
¿Por qué coño querría yo una hoja?
¡Sólo, saca a las ratas de aquí!
- Oh. Por el amor del coño.
- Qué chévere.
Oiga. ¿Ahora, vamos a matar al megaloidiota o qué?
Nanaue es la miembro más fuerte del equipo.
Ustedes lo necesitan para entrar a Jötunheim.
Sí. Bueno. No podemos funcionar como un equipo...
si tenemos que cuidarnos las espaldas...
porque uno de los nuestros puede comerse nuestras bolas.
Nanaue. ¿Te comerías a tus amigos?
Yo no amigos.
¿No tienes amigos?
¿De tenerlos, te los comerías?
Sí.
No.
Entonces... ¿Podemos ser tus amigos?
Vamos.
Obviamente, él está mintiendo.
Si muero por apostarle al amor...
será una muerte digna.
Amigos.
Eres una pequeña idiota.
¡Oh! ¡Dios mío! ¡Oh! ¡Dios mío!
¡Soy bueno en mi trabajo!
Lo encontré.
Eche un vistazo.
Mire. Aquí mismo. Una milla al norte.
Fuerza Operativa X.
Tienen una directiva de misión adicional.
Hemos localizado al Coronel Rick Flag.
Él fue capturado por el enemigo.
¿Rick Flag?
Lo sé. Ambos sirvieron...
en las fuerzas especiales que derrotaron a Avral Kaddam en Qurac.
Fue Flag quien, inicialmente, te recomendó.
¿Tenías a otros operativos en Corto Maltese...
y no nos lo dijiste?
No había ventaja táctica. Ahora, la hay.
Cargué la ubicación en tu MTS.
Exterminen a sus captores con fuerza extrema.
Maten a todo el que vean. Son personas peligrosas.
Recuperen a Flag, antes de ir a la ciudad.
Es ahí donde retienen a Flag.
Nada como un baño de sangre para comenzar el día.
¿Y te llaman "El Pacificador"?
Aprecio la paz con todo mi corazón.
No me importa a cuántos hombres, mujeres...
y niños necesite matar para conseguirla.
Y, yo pensaba que eras el loco.
Lo soy.
Muy bien.
Consigámoslo.
Jefe.
¡No! ¡No! ¡No!
No letal.
Perdiste.
Explosión de balas de compresión.
A nadie le gusta presumir.
No, si lo que se muestra es una mierda.
¡Coño! Eso es verdad.
Él le lanza lunares a la gente.
Disculpa. Eso es tan... extravagante.
Luce chévere. Creo.
No me gusta matar gente.
Pero, si me imagino que son mi mamá, es fácil.
Demasiada información. Cuate.
¿DuBois?
Oye. Flag.
¿Qué demonios están haciendo aquí?
Waller nos dijo que estabas...
Ah...
¿Estás tomando té?
Esta es Sol Soria.
Es la líder de los Luchadores por la Libertad...
la resistencia que intenta derrocar al gobierno actual.
Ellos salvaron mi vida.
Oh. Uaoh.
¿Por qué mi gente no me alertó sobre su llegada?
No vimos gente alguna.
Sí. No vimos gente alguna en el camino...
Nadie está ahí afuera.
Ellos se fueron, cuando llegamos.
Imaginé que ellos eran mi madre. Y, los maté.
Típico de los estadounidenses. Sólo, entran corriendo y disparando.
Lo sé. Esto es un desastre.
- Estos tipos, son...
- ¿Esto qué hace?
unos putos idiotas.
Pero, ahora mismo, nuestros objetivos se alinean con los tuyos.
Si Jötunheim contiene la tecnología...
Nuestra inteligencia dice que sí.
Entonces, podría usarse tanto en la gente de Corto Maltese...
como en los estadounidenses.
Por eso necesitamos tu ayuda...
para entrar a la ciudad y detenerlos.
¿Esa rata me está saludando?
Parece que sí.
¿Por qué?
Voy a suponer que es amigable.
Luna y Suárez asesinaron a toda mi familia.
Yo haría pacto con el diablo para detenerlos.
Tu gente contará con nuestra ayuda para llegar a Valle del Mar.
Y, aprehender a este Gaius Grieves.
Oye.
- ¿Qué es esto?
- ¡Ustedes masacraron a mi personal!
Eran leales a los Herrera.
¿A quién eres leal? Pensador.
Te llaman "Pensador". ¿Sí?
¿Toda esa mierda en tu cara hace que tu cerebro esté bien?
Sí. Hace que mi cerebro esté bien.
¿Estás siendo sarcástico conmigo?
¡Oye! ¡Oye!
Te haré lo mismo que les hicimos a tus empleados.
¡Oye! ¡Mateo!
¿Qué es esto?
El proyecto Estrella de Mar.
Ha sido el foco principal de mis experimentos aquí...
durante los últimos 30 años.
Aquí. ¿Qué... ¿Qué está haciendo eso aquí?
¡Oh!
Está teniendo bebecitos.
No son progenie.
Son extensiones de sí misma.
Toman anfitriones.
Y, esos anfitriones, a su vez, se convierten en parte del ser central.
Ella se alimenta de sus conciencias.
Crece y se fortalece.
Entonces...
¿Dónde está ese Proyecto Estrella de Mar, ahora?
Maravillosa idea. Presidente.
Pero, como he señalado...
he trabajado con la bestia, durante 30 años.
Y, nadie más que yo es capaz de controlarla.
Bueno. Entonces...
Bienvenido al equipo.
MIENTRAS TANTO, HARLEY.
¡Están ustedes cometiendo un gran error...
al arrojarme aquí abajo!
Saldré de aquí, muy pronto.
Y, mataré a cada uno de ustedes.
Corto Maltesetezienos... Malteseles...
Maltemultoides... ¿Cortomultes?
¡Como se llamen ustedes! Personajes de Mario Kart.
Por favor...
póngase esto.
¡Oh! ¡Uaoh!
¡Soy una princesa!
En nombre de todo el personal de Nuestro Honorable General...
el Presidente Silvio Eleuterio Luna...
es un placer servirle.
Mi madre dijo que volviera a contar en reversa.
10, 9...
8, 7, 6...
5, 4, 3...
2, 1. ¡Ja!
Coronel. Supere eso...
EL MONSTRUO INOCENTE Y PURO DE PAPI
¡Oh!
Perdone mi apariencia. Señorita Quinn.
He sido su admirador desde lejos...
por mucho años.
¿Yo?
Usted es una heroína para mí y para mi pueblo.
Creo que podrías estar confundiéndome.
El fuego y la rebelión de Harley Quinn...
frente a la opresión estadounidense...
es algo a lo que aspira todo mi país.
¡Oh!
Tengo preparado el almuerzo.
¿Sería usted tan amable de acompañarme?
Soy tan amable. Seguro.
¿Que me quieres para qué?
Para que se case conmigo.
Estás bromeando.
¿Puedo ser franco? Harley.
Sí puedes.
Bueno. Escuche.
Desde que tomé el control, la mayoría me ama.
Pero, algunos me encuentran como...
un líder inaceptable.
¿Qué clase de huevones encuentran eso?
¿No saben lo increíble que eres?
¿Les mostraste los pajaritos?
Podría sonar arcaico...
para alguien de su parte del mundo.
Pero, mi pueblo, los Corto Malteses...
son muy anticuados.
"Corto Malteses". Por supuesto.
Y, soy soltero.
Entonces... ¿Ellos quieren verte amarrado?
Mi pueblo dice que usted sería la esposa perfecta.
Porque... Como sabe...
usted simboliza el fervor antiestadounidense.
Oh.
Pero, soy un romántico. Harley.
Acepté reunirme con usted, sólo, para apaciguarlos.
Sin embargo, después de pasar el día con usted...
me encuentro, difícilmente, capaz de pensar con claridad.
- Usted es perfecta en cada...
- Eres tan, jodidamente, ardiente.
"Harley Luna".
Me gusta cómo suena eso.
¿Eso es Jötunheim?
Los nazis vinieron a aquí en busca de asilo, después de la Segunda Guerra Mundial.
Construyeron Jötunheim para continuar...
con sus experimentos poco ortodoxos.
Hasta que la familia Herrera aceptó la recompensa por las cabezas de los nazis...
y los mataron a todos.
¡Uaohs!
Hace muchos años, iniciaron los rumores de una bestia.
Los oscuros rumores ayudaron a la familia Herrera a mantenerse en el poder.
Enviarían a sus enemigos políticos...
con sus familias a la fortaleza...
para, nunca, volver.
Recientemente, supe...
que no eran rumores.
Ellos asesinaron a miles...
en extraños experimentos con esa criatura.
Bueno. Debe ser un gran alivio...
tenerla en tus manos, ahora. ¿Jah?
Absolutamente.
Ahora, son nuestros enemigos los que temerán.
Si alguien se atreve a decir una palabra negativa...
sobre su nuevo presidente...
sus padres, hijos y cualquier persona que haya amado...
serán enviados a Jötunheim para alimentar a la bestia.
Lo lamento.
Recientemente, me prometí que...
la próxima vez que tenga novio...
estaré atenta a las señales de alerta.
Y, que, si llego a ver alguna...
haré lo más saludable.
Lo cual es matarlo.
Y, "matar niños"...
es una especie de bandera roja.
Lo sé. Lo sé.
Sé lo que intentas decir.
"Harley. ¿Por qué no te vas?".
Y, yo diría "¿Por qué me gritas?
No soy sorda. Estoy parada aquí.".
Y, luego, te diría...
"Cuando tu gusto por los hombres es tan malo como el mío...
ellos no se van en silencio.
Te pinchan las ruedas del carro, matan a tus perros y...
te dicen que la música que te gusta...
no es música de verdad.
Y, toda la crueldad...
te desgarra, después de un tiempo.".
Eras muy bonito y todo eso.
Y, QEPD ese monstruo, absolutamente, hermoso...
entre tus piernas. Pero...
en general...
creo que eres más bonito así...
con todos esos pensamientos podridos drenados de tu cabeza.
No puedo creer que esta cosa tuviese una bala.
Sí. Sí. Sí. Entiendo eso.
TRÁIGANME LAS CABEZAS DEL ESCUADRÓN SUICIDA
¿Qué diablos están haciendo?
Estamos cansados... Coronel. Necesitamos un descanso.
Malditos aficionados.
No podemos parar.
Tenemos que apurarnos, si van a ayudar a mi pueblo.
Oye. No estamos aquí para ayudar a su pueblo.
Pero, ella tiene razón. Tenemos que seguir moviéndonos.
¿Llevar amiga?
Está bien. Nanaue.
Eso le está pasando en la cara, otra vez.
- Nada. Me resbalé.
- Oye...
Norman Bates. Si esa mierda es contagiosa, necesitamos saberlo.
No lo es.
- ¿Qué es?
- Es un...
Es un virus interdimensional.
¿Qué coño es eso?
Mi madre era científica en Laboratorios STAR.
Y, estaba obsesionada con volver...
a mis hermanos, hermanas y a mi en superhéroes.
Ella me infectó.
Ahora, si no hago... Ya, saben. Expulsar los puntos, dos veces al día...
Entonces... ¿Qué?
Me comerán vivo.
¿Qué pasó con tus hermanos y hermanas?
Algunos vivieron.
Algunos...
murieron.
Y... ¿Tu mamá dónde está, ahora?
En todas partes.
Okey. Vámonos.
Vamos. Debemos apurarnos.
O, llegaremos tarde para encontrarnos con mi contacto.
Ñomi ñomi.
¿Eres Milton?
Milton los llevará por la ciudad...
hasta La Gatita Amable.
Hay ropa en las cajas para todos ustedes.
Así, podrán integrarse.
Dicho eso, el tiburón andante...
tendrá que permanecer fuera de vista.
Yo poner disfraz.
Oh. Vas a usar un disfraz.
Oigan. Él está aprendiendo español.
¿Y, qué tipo de disfraz?
- Falso mostacho.
- Oh.
Sí. El bigote falso no bastará. Cuate.
Habrá muchos soldados vigilando Jötunheim.
Si nos descubren allí...
Oremos para que no los descubran. O, todos ustedes estarán muertos.
Si nos descubren...
eso dejará el palacio vulnerable.
Luna y los otros generales...
se quedarán sin protección.
Usted es un buen hombre. Coronel Flag.
Todavía, luces, exactamente, como tú mismo.
Ese es el peor bigote falso que he visto en mi vida.
Y, si nos hubieses engañado, habríamos tenido que matarte.
Al sujeto con forma de tiburón y bigote...
acercándose, sigilosamente, hacia nosotros, así.
¡Coño!
Oh.
Él, siempre, quiere estar cerca de ti.
Creo que él siente bondad en ti.
Sí. No hay bondad en mí.
¡Maldición!
Se supone que voy a jugar golf con el Senador Cray, este fin de semana.
Voy a parecer una tonta.
Waller. Entrando.
Ah.
Usted lo perdió.
Waller. ¿Me copias?
Estamos perdiendo la conexión.
Waller.
Por el amor del coño.
- Fuerza Operativa X.
- Waller.
¿Ustedes... allí?
Los militares deben haber puesto...
bloqueadores de señal por toda la ciudad.
Sus comunicaciones están caídas.
Pero, todavía, podemos activar sus bombas...
sin mencionar lo que le pasará a tu hija.
Así, que sin chanchullos raros.
¿Copias? DuBois.
Copio.
¡Jódete!
Oiga. Eh... Todas esas cosas sobre la hija de él...
Usted, realmente, no lo haría. ¿Correcto?
No sabes ni la mitad de lo que yo haría. John.
¿Qué?
¿Por qué les temes tanto a las ratas?
¿Por qué estás tan enamorada de ellas? Ratonera 2.
¿Sabes lo que pienso?
Creo que tienes un caso serio de problemas paternales.
No tengo problema con lo mucho que yo amaba a mi padre.
Aunque él era un genio...
vivíamos sin hogar en las calles de Portugal a causa de sus...
cargos de conciencia.
Él construyó las máquinas que, hoy, empleo.
Y, me enseñó los secretos para comunicarme con las ratas.
Ellas nos traían baratijas para sobrevivir.
Y, nos mantenían calientes, por la noche...
cuando nos habríamos congelado.
- Pero, eventualmente...
- Papá.
Papá. Despierta.
los cargos de conciencia de mi padre...
se volvieron muy pesados para llevar.
No.
No. Papá.
- Y, él ya no está.
- Papa. Despierta.
Tomé su maquinaria y vine a EEUU.
Ese es el sueño. ¿Verdad?
Pero, fui arrestada...
por atraco a mano armada en un banco. ¿Puedes creerlo?
El estado consideró a las ratas un arma.
¿Qué?
Me recuerdas a mi hija.
La razón por la que estoy aquí.
¿Por qué les temes tanto a las ratas?
Mi viejo.
Cuando yo era pequeño...
si no terminaba bien una tarea...
me imponía un castigo.
Y, un día, me encerró en una jaula, durante 24 horas.
Y, estaba llena de ratas hambrientas.
Con lo imperfecto que fuese mi padre...
él me amaba.
Desearía poder darte eso.
No te preocupes. ¿Sí?
Voy a sacarte de aquí con vida.
Soy quien va a sacarte de aquí vivo.
Señores. Este es el lugar.
Entonces... ¿Cuándo se supone que ese tipo "Pensador" deba estar aquí?
Se supone que él estará aquí, en las próximas horas.
Parece que vamos a buscar algo qué hacer para pasar el tiempo.
Ah. Señorita.
¿Qué tal algunas... Eh.
¿Qué beben ustedes por aquí? ¿Fernet?
¿Qué tal una ronda de Fernet para la mesa?
- ¿Comprende?
- Sí.
Oye. Pacificador. Estamos en una misión.
Tranquilo. Inspector Gadget.
Un traguito, nunca, hace daño.
Excepto, por las miles de personas...
que mueren en accidentes por conducir ebrias, cada año.
Por favor. DuBois. Este podría ser nuestro último trago.
Sólo, uno.
- ¿Vas a ser de esa clase?
- Voy a ser de esa clase.
Olvidas a la rata.
Brindo por estar vivo por las próximas tres horas.
Seguiré vivo. Habla por ti.
Ahí vas. Ahí vas.
¡No le den más al Salpicado!
Vete. Vete.
Esa... es un arma.
Así, que... Sonríe.
Somos viejos cuates que van a hacer un viaje a Jötunheim.
Sip.
¿Incluso con mi ayuda, crees que puedes entrar a Jötunheim?
Bueno. Si no podemos, tengo un gran tiburón blanco...
atrás que anda buscando un compinche.
Ahora, vamos.
Correcto. Agradable y tranquilo.
Oh. Coño.
Correcto.
Sáquenlo por atrás. ¿Correcto?
Encuentren mis coordenadas en el pad y reúnanse conmigo, en media hora.
- ¿Qué?
- Oye. ¿Escuchaste lo que dije?
- Sí. Pero...
- Váyanse.
Vámonos.
Oigan. Cálmense.
No hay necesidad de perturbar la noche para todos.
Aquí estoy. Soy el que ustedes están buscando.
Sip. Nosotros, también. Somos los compañeros americanos de él.
¿Qué?
Vamos. Adelante.
Oh. Dios.
¡Muévelo!
¡Vamos!
¡Oye!
Tu equipo...
manipula el comportamiento animal. Brillante.
Estoy trabajando en algo similar con humanos.
Quédese tranquilo, por favor.
Ustedes están, perceptiblemente, en pánico.
Supongo que no son los alfas de este batallón.
¿Quiere una docena de roedores enojados trepándole por el culo?
Mi respuesta podría no ser la que esperas.
¡Sigue! ¡Sigue!
Lo lamento por ustedes.
Pero, pronto, se unirán...
a su desquiciada compatriota Harley Quinn.
¿Harley está viva?
No por mucho.
El Alcalde General Suárez puede ser bastante duro...
cuando extrae información.
"Dim mac".
Es el término cantonés para esto.
En Japón es "kiucho yitsu".
En inglés es, simplemente, "el toque mortal".
Como matar a un hombre de un soplido.
Por supuesto. Es posible...
matar a un hombre con un simple soplido.
Pero, es una cuestión de azar.
Y, no puede manejarse con certeza.
- Eso es lo que ellos dicen.
- ¿Ellos?
- Los aficionados.
- ¿En uno?
Uno.
No fumo.
Muy bien.
Vamos a Jötunheim.
OPERACIÓN JÖTUNHEIM
Nop.
Hay algo en lo que vamos a ocuparnos, primero.
¿Qué?
OPERACIÓN HARLEY
Preguntaré otra vez.
¿Cuántos compañeros con metapoderes...
llegaron contigo a Corto Maltese?
69.
¿69?
¿Cómo podrían ustedes meter tropas de 69 en los...
Estás vacilándome.
Vas a arriesgar toda la misión...
por una deficiente mental disfrazada de bufón real.
Eso viniendo de un tipo que usa una tapa de escusado en la cabeza.
No dejamos a uno de los nuestros atrás.
¿Estás bien con eso?
No. Pero, he estado cerca de Flag, cuando tiene un trapo en la boca.
- Y, lo mejor es no sacárselo.
- ¡Coño de la madre!
Oye. Despierta. Despierta.
Muy bien. Vamos.
Muy bien. Entraremos por el tercer piso...
iremos a la escalera interior y, luego, bajaremos al sótano...
donde suelen tener a los detenidos.
Con suerte, Harley todavía sigua viva.
No es una tapa de escusado. ¡Es una baliza de libertad!
Am...
Ratatouille. ¿Qué tienes?
El pasillo del tercer piso está despejado.
¿Abner?
No parece haber ningún tráfico entrante.
Pájaro.
Nanaue. Suelta el comunicador.
Coronel. Tengo un tiro limpio para el único en la oficina.
Sólo, dé la orden.
Fuego en 3, 2...
Muchachos. ¿Qué están haciendo?
Yo... Tú... Estamos aquí para salvarte.
¿Ustedes iban a... salvarme?
Era, realmente, un buen plan, también.
Bueno. Puedo volver a entrar y ustedes siguen con eso.
Eso es condescendencia.
Sí... No. No lo es.
Ah. ¿Qué pasó con Jabalina?
Estoy esperando a que Dios me lo diga.
- ¡Jesús el Cristo!
- Sí.
O Jesús o cualquiera de Los Dos, en todo caso.
Okey.
¿Ambos están bien? ¿Sí?
- Lo lamento tanto.
- Eso es correcto.
Harley Quinn.
Deporte Sangriento.
Muy bien. ¿Quién se comió todas las putas empanadas?
Las mías estaban muy buenas.
Eran de pollo.
Muy bien.
Este es el trato. Fallamos la misión, mueres.
Descubrimos que cualquier información que nos das es falsa, mueres.
Si descubrimos que tienes matrículas personalizadas, mueres.
¿Qué? No.
Si no coincides con los negros, mueres.
No.
- Si toses sin taparte la boca...
- Harley.
Esas tres últimas no valen.
Aunque, probablemente, yo no necesite decir esto.
Pero, no es una invitación abierta...
para que tosas sin taparte la boca.
Muy bien. Vamos a necesitar que conduzcas el minibús...
con todos nosotros adentro, más allá de los guardias en la puerta principal.
Una vez que atravieses la puerta, te usaremos para pasar por el escáner de retina.
Hay cámaras de seguridad por todas partes.
Eso está en proceso.
Allí, neutralizaremos a los soldados y entraremos.
Una vez adentro, nos separamos en equipos.
Estoy caminando de un lado a otro.
Okey. Vas a llevarme, junto a Ratonera 2, hasta el Proyecto Estrella de Mar.
Voy contigo, porque no confío en este tipo.
No. No. No. Vienes conmigo.
Se necesita nuestra experiencia en municiones para colocar los explosivos...
desde el primer piso hasta la parte superior.
Una vez que tengamos vía libre, le volaremos las tetas a esa cosa...
e iremos a casa.
Es suicidio.
Bueno. Eso es lo nuestro.
Sí.
Esto es una locura.
Sí. No.
Amo la lluvia.
Es como si los ángeles cayeran sobre nosotros.
Es una buena cortina.
Sip. Eso, también.
Hijo de put...
Ingresa el código de emergencia. ¡Ya!
Bueno. ¡Adelante con esto!
¡Tú!
Okey. Puntos.
Toma una bomba. Toma otra bomba.
Harley y yo te encontraremos en el segundo piso.
¿Sí? Muy bien.
¡Maldición! Nanaue.
¡No!
Deja de ser un bebé juguetón.
Pacificador.
En realidad, está muy bonito.
Sólo, ponlo contra la pared.
No se parece, en nada, a mí.
Muévete. Muévelo.
Por aquí.
SUCIOS SECRETITOS
¡Dios Bondadoso!
¿Si Dios existiese...
no sería esta la prueba de que no es bondadoso, en absoluto?
¿Qué demonios es eso?
Pensé que ustedes estaban buscando el Proyecto Estrella de Mar.
Nos has traído visitas. ¿Verdad? Grieves.
¿Ustedes vinieron a salvarme de ese loco?
Por treinta años, me ha tenido aquí.
Me torturó.
Hizo todo lo que quiso conmigo.
Lo llamo "Starro el Conquistador".
Y, no es para reírse.
Lo lamento. Viejo amigo.
Estos dos están aquí para matarte.
Esto escapa de mis manos.
Tenemos que ayudar a esta gente.
Imposible. Querida. Son cadáveres debajo de esas estrellas.
¿Quiénes son?
Son forraje de hombres poderosos de todas las épocas.
Disidentes...
periodistas...
rivales políticos...
y sus seres queridos.
Oh. Por favor.
No finjas tanta conmoción. Flag.
Servimos al mismo amo.
Nos enviaron aquí para detenerte.
Niña.
Tu gobierno no los envió a aquí...
para proteger al mundo de tecnología alienígena.
Tu gobierno los envió a aquí para cubrir su parte en esto.
Eres un maldito mentiroso.
Los malditos astronautas estadounidenses encontraron a Starro.
Refinados yanquis de la puta mierda.
Aunque la Guerra Fría había terminado...
tu gobierno vio el potencial...
como arma de esta bestia tan poderosa.
Pero, descartó la idea...
de que tales experimentos se lleven a cabo en suelo estadounidense.
Tu gente, siempre, ha sido escrupulosa...
con los sacrificios necesarios...
para el avance científico.
Así, que...
Estados Unidos hizo un trato secreto...
con el gobierno de Corto Maltese...
para conducir sus experimentos ilegales aquí...
en Jötunheim.
Y, me contrataron para que los supervisara.
Y, ahora, debido a...
un maldito golpe militar común y corriente...
van a destruir 30 años de esfuerzos.
Sí.
Eres la verdadera víctima aquí.
¿Qué demonios haces aquí? Se supone que debes estar arriba plantando los explosivos.
Te dije que no confío en él.
¿Tus registros están ubicados en esas computadoras?
Coronel. ¿Qué hace?
Me uní al ejército para servir a mi país...
no para ser su títere.
¿Qué está haciendo?
¿A quién le va a mostrar eso?
La prensa. El maldito pueblo merece saberlo.
Estoy cansado de encubrir sus sucios secretitos.
Esta vez esos hijos de puta tendrán que rendir cuentas...
No puedo dejar que haga eso. Coronel.
- ¿Discúlpame?
- De verdad, lo lamento.
La señorita Waller me encargó que me asegurara...
de que esos registros no salgan de este edificio.
Por supuesto. Debí haberlo sabido.
Waller, siempre, tiene un respaldo.
Vamos. Hombre. Esto no es personal.
Apuntarme con un arma es, jodidamente, personal.
¿Qué es eso?
Voy a necesitar ese disco. Coronel.
Esos imbéciles detonaron los explosivos, demasiado pronto.
¡Entréguele el disco!
¡Vámonos, por favor!
Experimentaron en niños.
Nadie está diciendo que lo que hicieron fue lo correcto.
¡Experimentaron con niños!
¡Si esa información sale...
provocará un incidente internacional!
Mantener la paz vale cualquier precio.
Incluso, la vida de un héroe como usted. Señor.
Así, que... Por favor...
no me obligue a hacerlo.
¿Ven lo que han hecho?
Sebastián. ¡Vamos!
Okey. Vamos a calmarnos.
Vamos, sólo, a... Hablemos sobre esto.
Entiendo de dónde vienes.
Me pasé de la raya.
Okey. ¡Me pasé de la raya!
Me doy cuenta de eso. Pero, estoy listo para cambiar.
Estoy listo para cambiar.
Y, no quería lastimarte...
Coño de tu madre.
"Pacificador".
Que broma.
Cleo.
Devuélveme el disco.
Les dije que la información no puede salir. ¡Coño!
Entonces... Okey. Okey. Destruye el disco duro.
¿Para qué matarme?
Porque soy minucioso.
Oh. Mi...
Lo lamento. Chica.
No. No.
8 MINUTOS ANTES
Muy bien. Las tropas están llegando.
Este piso. Y, luego, nueve pisos más. ¡Vámonos!
¡Vamos!
Nuevos tontos amigos.
¡Auh! ¡Palos chispeantes! Aguarden.
¿Alguien tiene ojos u oídos sobre otro más?
¡Mataron a Milton!
¿Milton seguía con nosotros?
- ¿Dónde creías que estaba?
- No sé.
Pensé que él se había quedado en la buseta.
¿Qué iba a hacer Milton?
¡Él estaba ayudándonos!
- ¿Quién es Milton?
- ¿Qué?
No recuerdo a algún Milton.
¡Coño! Él ha estado con nosotros, todo el tiempo.
¿Alguien llamado Milton ha estado con nosotros, todo el tiempo?
¡Sí!
No lo creo. Creo que me habría dado cuenta...
si un tipo llamado Milton estuviese con nosotros.
No es un nombre muy común.
Creo que ni, siquiera, he conocido a algún Milton.
¿Estás delirando, ahora?
Él era un verdadero buen tipo.
Y, se sacrificó para ayudarnos.
Y, ahora, míralo.
Está muerto.
¡Oh! ¡Ese tipo!
Milton. Milton.
Entonces... ¿Cuándo comenzó esta gran historia de amor con Milton?
Me cayó bien, desde el principio. ¿Okey?
No hablé, hasta que...
¡No!
¡Harley! ¡Danos una mano!
¡Oye!
Oh. Coño. Coño.
¡Oh! ¡Vete al coño!
Oh.
Disculpa. Chica.
No. No. No.
¿Cómo?
Balas más pequeñas.
Mató al Coronel Flag.
Él quería compartir esto con la prensa.
Es la prueba de que el gobierno estadounidense...
estuvo detrás del Proyecto Estrella de Mar, todo el tiempo.
Creo que eso está tratando de salir.
- ¿Qué?
- Starro el...
Uaoh.
ESCUADRÓN SUICIDA VS STARRO EL CONQUISTADOR
¡Cúbranse la cara!
- ¡Uah!
- ¿Qué coño es eso?
Ah... Oigan. Muchachos.
¡Oh! ¡Mierda! Hay...
Esta ciudad es mía.
Ah. Señorita Waller. Creo que se restableció el contacto.
¡Oh! ¡Dios mío! Señorita Waller.
¡Tenemos un caiyu fenomenal metido en esta mierda!
Fuerza Operativa X. Adelante.
¿Están ahí?
Cualquiera que haya sido el bloqueador de señales...
estuvo impidiendo nuestras comunicaciones.
Debió haber estado en el edificio que ustedes acaban de demoler.
Sí. Bueno. Tenemos un asuntillo aquí. Waller.
Es el Proyecto Estrella de Mar. Señorita Waller.
Se dirige hacia la ciudad. Y, creo que quiere...
alimentarse de tanta gente como pueda.
No es nuestro problema.
Si ustedes destruyeron Jötunheim y los registros que contiene...
han logrado el objetivo.
Corto Maltese, ya, no es aliado de EEUU.
En todo caso, la Casa Blanca considerará...
que fomentar la disrupción en una nación hostil...
es un desarrollo positivo.
Escuchaste lo que ella dijo.
Coño.
Deporte Sangriento está fuera de la misión.
¿Qué dem...
Ella te matará. Lo sabes.
Ese es asunto de ella.
Sabía que, por algo, Sebastián sentía algo bueno en ti.
Sólo, mantén a esa puta rata lejos de mí.
La Ratonera está, también, fuera de la misión.
Deporte Sangriento, Ratonera.
Den la vuelta.
¿Adónde ir? Amigos.
¡Nanaue!
Ya, sé para qué llevo esta jabalina.
Krill. ¡Da la vuelta, ya!
¡Regresen, ahora! ¡Maldita sea!
- Ábrelo.
- Señorita Waller.
¡Ábrelo!
¿Qué están haciendo? Fuerza Operativa X.
¡Coño!
¡Den la vuelta! ¡Maldita sea!
¡Tontos pedazos de mierda!
¡Coños de su madre!
¡Maldita sea! Fuerza Operativa X.
¡Esta es su última coño de madre advertencia!
¡Oh! ¡Dios mío! ¿Qué coño hiciste?
Toda esa gente. John.
Los Chiquillos.
Fuerza Operativa X. La criatura se dirige hacia la Calle Principal.
Eviten la Avenida Medrano.
- Hay un enjambre de infectados.
- ¡Jesús!
Así, que su camino más despejado es la calle Agüero.
¡Sube al satélite! Dale. ¡Maldito imbécil!
Sí. Madama.
Harley. ¡Toma el terreno elevado!
Nanaue. ¡El monstruo es ñomi ñomi!
¿Monstruo ñomi ñomi?
¡Sí!
Abner. ¿Ves quién es esa?
¿Jah?
¡Es tu mamá!
¡Soy un superhéroe!
Soy un coño de madre super...
¡Dios!
¡No! ¡No!
Oh. No...
¡Esta ciudad...
es mía!
Esta ciudad no es tuya.
Esta ciudad no es nuestra.
Esta ciudad es de ellas.
Oh. Demonios.
¿Por qué ratas? Papá.
Las ratas son las más humildes y despreciadas...
de todas las criaturas. Mi amor.
Si ellas tienen un propósito...
también, todos nosotros.
Yo era feliz...
flotando... mirando las estrellas.
Un grupo de convictos fugados...
salvó una ciudad de millones...
en la pequeña nación isleña de Corto Maltese, hoy.
Ese es mi papá.
CORTE INFORMATIVO: BATALLA ENTRE METAHUMANOS Y MONSTRUO ESTIMULA DISTURBIOS POLÍTICOS
.
Gracias a ellos...
Corto Maltese tendrá elecciones...
CORTE INFORMATIVO: GOLPE EN CORTO MALTESE
libres y democráticas, por primera vez en 90 años.
Ese es mi papá.
Sí.
Oh. Eso es, sólo, una muestra de lo que hay en ese disco.
Lo subí todo a un servidor seguro.
Ahora. Si matas a alguno de nosotros...
o si mi hija, alguna vez, ve el interior de alguna prisión...
se hará público.
Si todos quedamos en libertad...
esto, nunca, tendrá que salir a la luz.
Te dije que te convertiría en un líder. DuBois.
Tienes un trato.
Nanaue.
Mira. Sé que Flag quería darle el disco a la prensa.
Pero, acabamos de salvar a toda una maldita ciudad.
No podemos tenerlo todo.
Flag era mi amigo.
Mío, también.
Y, no tengo muchos de esos.
Yo podría ser tu amiga. Milton.
No es mi nombre.
¿Qué?
¿De qué estás hablando? Tuvimos una conversación...
como por tres horas, sobre cómo tu nombre es Milton.
No la tuvimos.
Sí. Lo conversamos.
No. Nuestro vuelo está aquí.
¿Ñomi ñomi?
¿De verdad?
¿En eso estás pensando, ahora mismo?
No. Eso pensar ñomi ñomi.
No. Eso no es ñomi ñomi.
¡No!
JOSEDDON
https://subscene.com/u/583178/subtitles
EL ESCUADRÓN SUICIDA
Dijeron que lo encontraron entre los escombros.
Estaban sorprendidos de que su corazón, todavía, latiera.
Yo no tenía la certeza de qué tan seguro sería...
traerlo hasta aquí.
Pero, en todo caso, él ha demostrado ser resistente.
Tomará algo de cirugía.
Pero, eventualmente, lo veremos correr.
Te das cuenta de que esta es su venganza. ¿Verdad?
Waller sabe que la traicionamos.
Y, se venga de nosotros...
poniéndonos como el caballo y a este imbécil como la silla de montar.
Sip.
Escuché que él era uno de esos héroes en Corto Maltese.
Oh. ¿Eso es lo que escuchaste? Porque no lo es, del todo.
¿Para qué lo quieren?
Sólo, para salvar al puto mundo. Eso es todo.